Hayır!
Sakin ol, İyileşme Kahramanı.
Yanıma yaklaşma!
Yapmayacağım! İyileştirme'yi kullanmak korkutucu!
Üstelik acıtıyor!
O korkunç şeyleri hissetmek istemiyorum!
İyileştirdiğim insanların deneyimlerini istemiyorum...
Şimdiye kadar çektikleri tüm acılar ve ıstıraplar,
hatta üzüntü ve korkuları...
Hepsini görüyor ve hissediyorum!
E-eğer iyileştirmeyi kullanmaya devam edersem, bu beni mahvedecek!
Kendimi kaybedeceğim!
İyileştirdiğin büyük kılıç ustası Kureha Krylet,
belki de pek çok insanın hayatını kurtaracak.
Acı verici olsa da, diğer yaralı kahramanları
iyileştirir misin?
O insanlar güçlerine kavuştuğunda,
binlerce, hatta on binlerce tebaamızı
kurtarabilirler.
Bence iyileştirme yeteneğin harika.
Eti tamamen orijinal haline döndürmek
gerçekten şaşırtıcı.
Üzgünüm.
Gerçekten yapamam!
Kesinlikle bir daha iyileştirme kullanmayacağım!
Yapamam!
Eğer gerçekten bu kadar acı vericiyse...
o zaman anlıyorum.
Seni buna zorlamayacağım.
Lütfen iyi dinlen.
Şu ana kadar olan her şey
ilk hayatımdakiyle tamamen aynıydı.
Aptalca, Flare'ın iyi biri olduğunu düşünmüştüm.
Sadece ona faydalı biri olmayı
istediğimi sanıyordum.
Ama...
Bu sefer biliyorum.
Flare'ın ne kadar değersiz biri olduğunu biliyorum.
O gülümsemeye bir daha kanmayacağım!
İyileştirici, Prenses Flare'ı Mahvediyor!
Affedersiniz.
O nedir?
Majestelerinden bir hediye.
Bunun sizi sakinleştireceğini söyledi.
Bu çok nazikçe.
Şimdi, buyrun için.
Teşekkür ederim.
Bu çayı içmek cesaret ister.
Çok lezzetli.
Sen bir aptalsın.
Prenses Flare'ın dediği gibi yapmalıydın.
Be-ben ne... Ben ne yaptım?
Sen ne yaptın?
Bir şey yapmadın, seni asalak herif!
Belki bu, Prenses Flare'ın kalbine yaşattığın acının yüzde birini hissetmeni sağlar!
Yirmi sekiz kırbaç...
Yirmi sekiz kırbaç... Bunu asla unutmayacağım.
Ne? İğrençsin.
Tanrım, değerli araştırma konuma bir şey olursa ne yapacağım?
Ha! Sanki umurumda!
İşte böyle uyuşturucuya bağımlı hale getirildim...
Flare'dan "misafirler" aldım, gece boyunca, birbiri ardına.
Yeteneklerinin sınırlarını zorlamak isteyen kahramanlar, vücut sıvılarımı istedi,
ve pek çoğu bana geldi.
Ve bir erkeğin vücudunda ihtiyaç duyacakları bir şey olmamasına rağmen, bazıları beni de aldı...
Uyuşturucu...
Uyuşturucu... Uyuşturucu... Uyuşturucu...
Bana uyuşturucu ver!
Sen gerçekten iğrenç, pis bir köpeksin.
Ve sana böyle bakmak, babama yapılabilecek en korkunç şey...
Hadi hadi, bunlara gerek yok.
Bak. Sevdiğin uyuşturucular burada.
Eğer gerçekten istiyorsan, otur ve yalvar onlar için.
Hadi, yalvar.
Hav, hav! Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Aferin! Bir köpek için çok zekisin!
Al, işte uyuşturucuların.
Tamam köpek, işini yapma zamanı.
İyileştirme yeteneğini uygun zamanda kullanacaksın.
Eğer yapmazsan, sana daha uyuşturucu yok.
Hav, hav!
Sen gerçekten çok iğrençsin.
Şimdi, hadi gel.
Gündüzleri, uyuşturucunun etkisine kapılmışken, defalarca iyileştirmek için kullanıldım.
Tabii ki, her seferinde,
taklit iyileştirme kullanıp başkasının yeteneğini kendime aldım.
Diyebilirsin ki simya, her şeyden daha kullanışlı bir şey.
Ve bu şekilde geceleri ihlal edildim,
gündüz iyileşirdim,
defalarca ihlal edildim ve iyileştim.
Ancak, ilk seferden farklı olarak,
uyuşturucuya karşı bir tolerans geliştirmem gerekeceğini biliyordum.
Buna zaten hazırlıklıydım.
Ve yakında, uyuşturucu toleransım arttığında...
uyanacağım!
Sonra, altı ay sonra...
Uyuşturucu... Uyuşturucu... Uyuşturucu... Uyuşturucu...
Uyuşturucu! Uyuşturucu!
Uyu-
Ihh, ne iğrenç!
Uyuşturucu...
Benim adım Keyaru.
Ben... kendimim.
Ve bu da...
benden her şeyi alan kadın...
Cehennemin nasıl bir yer olduğunu onun sayesinde biliyorum.
İntikamımın... hedefi!
Sorun ne?
Hiçbir şey, hadi gidelim.
Şu köpeğin kokusu her yerde...
Bu elbiseyi de atmalıyım.
Of ya...
Neredeyse her istediğini yapmasına izin veriyorlar.
Tehlikeli bir zeminde ilerliyorum ama...
çok daha güçlendim.
Flare, seni kokuma daha da boğacağım.
İçine işlemesini de sağlayacağım...
Askerlerin konuşmalarından öğrendiğim kadarıyla,
Kral Prome, korumalarını alıp başka bir ülkeye gitmiş.
Artık sabrım tükendi.
Tamam, partiyi başlatma vakti.
Vay canına, simya gerçekten kullanışlı.
Ne dersin, ölüm için yalvarana kadar acımasız, vahşi ve korkunç bir eğlence yaşayalım mı?
Tamam mı, Flare?
O haldeyken nasıl kaçtı?
Şu pis köpek...
Prenses Flare!
Yakalandı.
Her zamanki gibi harika iş çıkardın!
Tanrım, şu pis köpek çok fazla sorun çıkarıyor...
Prenses Flare, onu yakalarken bu alçak, kesinlikle göz ardı edilmemesi gereken bir şey söyledi.
Göz ardı edilmemesi gereken bir şey mi?
Kahramanlarla ilgili olabilir mi?
Bence bu en üst düzeyde gizlilik gerektiriyor...
Pekala. Leonard, lütfen özel odama gel.
Şu pis köpeği zindana atın.
Emredersiniz!
Özel odama girebilmekten daha büyük bir ödül olabilir mi?
Evet, çok minnettarım.
Öyleyse, lütfen anlat.
O pis köpek ne dedi?
Şey...
Bu, büyük kılıç ustası Kureha Krylett'ten kopyaladığım oldukça etkileyici bir teknik.
Harika, değil mi?
Sen ne yapıyorsun-?!
İyileş.
B-büyüm... elimden alındı!
L-Leonard! Sen ne yapıyorsun?!
"Leonard"?
Beni mi kastediyorsun?
İyileş.
Hav, hav!
Şiddetle nefret ettiğiniz, kokmuş, pis, sevimli köpekçik Keyaru oynamaya geldi!
Yalnız kaldım da hücremden kaçıp sizi görmeye geldim, Efendim!
Şaka yapıyorum!
Yani, az önce önüme getirilen o pis...
kişi Leonard mıydı?!
Evet. Bu bedeni o heriften, bana attığı yirmi sekiz kırbaç karşılığında aldım.
Yirmi sekiz kırbaç mı?!
Şimdi sıra sende, karşılığını alacaksın.
Beni uyuşturduğun ve bir köpek gibi muamele ettiğin için teşekkür etmem gerekiyor.
Bekle! Lütfen bekle, Keyaru!
O ilaçları senin iyiliğin için kullandım!
Onları sana, iyileştirme gücünü kullanırken çekeceğin acıyı hafifletmek için verdim!
Öyle mi? Peki, bana hakaretler yağdırdın, yalvarmamı sağladın, kasıklarıma tekme attın, yüzüme bastın,
ve şövalyelerin her gece bana tecavüz etmesine izin verdin, hep iyiliğin için.
Sevgini ilginç bir şekilde gösteriyorsun.
Her şeyi hatırlıyor musun?
Senin yüzünden cehennemi yaşadım.
İşte bu yüzden intikam alıyorum.
Son derece basit, değil mi?
İ-intikam mı?
Flare, bir oyun oynamak ister misin?
O-oyun mu?
Belki vücudun paramparça olursa,
yaptıklarının vicdan azabını hissedersin.
E-eğer istediğin para ise, alabilirsin!
Güç bile! Bir soylu olabilirsin!
Ya da kadınlar! Dilediğin kadar! Lütfen!
Böyle saçmalıklara inansam bile...
Diğer parmaklarını teker teker kıracağım.
Hepsi kırılana kadar sessiz kalabilirsen,
kazanırsın.
İntikamım sona erdi.
Ama eğer çığlık atarsan...
A-anladım.
Kabul ediyorum! Ve eğer dayanabilirsem...
Sözümü tutacağım.
Senin aksine, bilirsin.
Şaşırdım.
Sadece bir parmak kalana kadar
dayanabildin...
Oldukça çaba gösteriyorsun, ha?
Sanırım kaybettim o zaman...
İyileş.
Pekala, ilkinden yeniden başlayalım.
H-hayır! Bu adil değil!
Dedin ki... Bu-
Yazık, çok yaklaşmıştın!
Ben kazandım.
İyileş.
Hayır...
Lütfen, affet beni! Dur artık...
B-bacaklarım...
Hiçbir faydası yok.
Yozlaşma iyileştirmemi sana kullandım.
Pekala, sıra seni ihlal etmekte.
Hayır! Hayır!
Ben bir prensesim!
Ben soyluyum!
Senin gibi bir sıradanın buna izin vermem!
Ah hayır...
Bunu senin ağzından duymak beni yumuşatıyor...
Senin gibi bir domuz için heyecanlanamam.
İyileş.
Alev.
Beğendiğini seçebilirsin:
Benim çubuğumu mu, yoksa bu çubuğu mu istersin?
Ha? Şey, yani...
On saniye içinde cevap veremezsen, ikisi de girecek.
On, dokuz, sekiz...
S-senin çubuğunu!
Senin çubuğun daha iyi olur!
Daha iyi olur, anlıyorum.
Yani benim çubuğumu beğenmiyorsun, öyle mi?
O halde zorlamayacağım. Bunu kullanacağım.
B-ben seninkini istiyorum! Lütfen!
Yalvarırım, seninkini ver bana!
Lütfen, merhamet et!
Peki o zaman!
Nasıl istersen, Prenses Alev!
Alev, sen bir sapıksın, değil mi?
E-evet! Sapığım!
Şimdi istediğini vereceğim.
T-teşekkür eder...
Ah! Acıtıyor!
Öleceğim! Öleceğim!
Ne?! Şimdi duramam!
Acıyor! Özür dilerim! Vurma, özür dilerim!
Bu kadar! Bununla başa çık, domuz!
Yoksa daha fazla cezalandırmamı mı istiyorsun?
Sanırım artık bitirme zamanı geldi.
Hayır, yapma!
Oldukça iyi bir oyuncaktın, Alev.
Hafızanı sileceğim ve yüzünü değiştireceğim.
Prenses Alev bu dünyada var olmayacak.
Hayır... hayır... hayır... hayır...
Güzel, değil mi?
Senin gibi bir çöpün yeni bir başlangıç yapabilmesi harika değil mi?
İyileş.
Hayır!
Ah, muhteşem.
Demek intikam almak böyle bir his, ha?
Flare'i alıp, kalenin kaosundan faydalanarak kaçtım.
Kaleye, Flare gibi görünmesi için üzerine iyileştirme büyüsü yaptığım bir ceset bıraktım,
ve suçlunun imparatorluk muhafızlarının komutanı Leonard olduğu izlenimini verdim.
Bu yüz tamamen ve kesinlikle büyüleyici.
Şimdi, ne yapmalıyım?
Şimdilik intikamıma devam edeceğim.
Sonuçta o pislikler Bullet ve Blade bana karşı çok "şefkatli"ydiler.
Ve sonra,
Şeytan lordunu görmek istiyorum.
Ne korumaya çalıştığını öğrenmek istiyorum.
Ayrıca, olabildiğince güçlenmek istiyorum,
bir daha kimseye yenilmemek için.
Ha?
Neredeyim ben?
Sonunda uyandın.
Ne büyük bir rahatlama.
Ş-şey...
Sen de kimsin?
Beni hatırlamıyor musun?
Hayır. Ah...
Sen kimsin? Ben kimim?
Adın Freiya.
Benim nedimemsin.
Yani her şeyi unuttuğunu söylüyorsun?
Hem de birbirimizi bu kadar severken?
Ben ve... sen...
Aynen öyle.
Yüksek ateşten bayıldın... ve hafızanı kaybettiğine inanamıyorum.
Zavallı Freiya.
Ben... Freiya'yım.
Birlikte yatarsak hatırlayabilirsin.
Her zamanki gibi yalvar bana.
P-peki. ...her zamanki gibi mi?
İşte böyle.
"Lütfen bu dişi domuza bir ödül ver."
B-ben bunu mu söylüyordum?!
Her zaman benim için söylerdin.
L-lütfen bu domuz... bir ödül ver.
Tamam, sana vereceğim!
Anılarım hâlâ yok,
ama bunu içimde hissediyorum.
Senin bana çok sevilen biri olduğunu hissediyorum.
Şey... adın ne?
Ben Keyarga...
Bir daha unutma.
Evet... Keyarga!
Evet... bu sıcaklık, bu koku, bayılıyorum buna.
Doğru, zayıf Keyaru artık yok.
Yeniden doğdum.
Benim adım Keyarga.
Hayatımı istediğim gibi yeniden yaşayacağım.
Ben en güçlü şifacıyım!
3. Bölüm
Şifacı Bir Köle Satın Alıyor!